<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igsparkline-accessibility-compliance",
    "controlName": "igSparkline",
    "tags": ["Charting","Data Presentation"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティ準拠 (igSparkline)

## トピックの概要
### 目的

このトピックでは、[`igSparkline`](%%jQueryApiUrl%%/ui.igSparkline.html)™ のアクセシビリティ機能について説明し、`igSparkline` を含むページのアクセシビリティ準拠を実現する方法についてのヒントを示します。

### 前提条件

このトピックを理解するためには、以下のトピックを理解しておく必要があります。

- [igSparkline の概要](igSparkline-Overview.html): このトピックは、`igSparkline` コントロールの概要、その利点、およびサポートされるチャート タイプを提供します。

- [igSparkline の追加の概要](igSparkline-Adding-igSparkline-Overview.html): このトピックは、アプリケーションに `igSparkline` を追加するさまざまな方法の概要を提供します。


## アクセシビリティ準拠のリファレンス
### 概要

インフラジスティックス Infragistics® %%ProductName%%® コントロールおよびコンポーネントはすべて、1973 年のリハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を順守しています。以下の表には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、`igSparkline` コントロールが各規則を順守するための詳しい方法も含まれています。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

>**注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

### アクセシビリティ準拠のリファレンスの概要

以下の表は、`igSparkline` のアクセシビリティ準拠機能についてまとめています。

規則|規則内容|準拠方法
---|---|---
(a)|あらゆる非テキスト要素に対してテキスト相当物を提供するものとします（つまり、「alt」、「longdesc」を介して、または要素コンテンツで)。|`igSparkline` は、キャンバス HTML 要素で描画される排他的なグラフィックス コントロールです。テーブルまたはチャート データを使用した `igGrid`™ コンポーネントにチャートを変換することで、障害を持っている人のために代替ビューを提供することが考えられます。従って、読み上げソフトウェアにより、チャートから情報を得ることができます。
(b)|マルチメディア プレゼンテーションに相当する代替物をプレゼンテーションと同期するものとします。|規則に準拠するための代替手段については、(a) の注を参照してください。
(c)|色によって伝達されるすべての情報が色を使用しなくても理解できるように (たとえば、コンテキストやマークアップ) Web ページを設計するものとします。|`igSparkline` のスタイルとテーマの設定機能を使用して、チャートの配色を制御し、適切な色を提供できます。
(d)\*|関連付けられたスタイル シートがなくても読めるようにドキュメントを構成するものとします。|コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがないと読み取りできません。規則に準拠するための代替手段については、(a) の注を参照してください。


\* - コントロールの制限



## 関連コンテンツ
### トピック

以下のトピックでは、このトピックに関連する追加情報を提供しています。

- [アクセシビリティ準拠](Accessibility-Compliance.html): すべての %%ProductName%% コントロールのアクセシビリティ準拠のための参照情報を提供します。





 

 


