<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igcurrencyeditor-igcurrencyeditor-accessibility-compliance",
    "controlName": "igEditors",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# igCurrencyEditor アクセシビリティの遵守

すべての Ignite UI™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、`igCurrencyEditor` コントロールが各規則を遵守するための詳しい方法も含んでいます。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

> **注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

表 1: 第 508 条遵守の説明
<table class="table">
    <thead>
        <tr>
            <th>
規則
            </th>
            <th>
法令遵守
            </th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>
(c)
            </td>
            <td>
クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
(d)
            </td>
            <td>
コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがなしで読み取り可能です。
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
(l)
            </td>
            <td>
コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
(n)
            </td>

            <td>
igCurrencyEditor にフォーカスがある場合 (編集モード):
                <ul>
                    <li>
上矢印 - エディターの値を増加させます。
                    </li>
                    <li>
下矢印 - エディターの値を減少させます。
                    </li>
                    <li>
Ctrl/Alt + 下矢印 - ドロップダウン カレンダーを開きます。
                    </li>
                    <li>
Ctrl/Alt + 上矢印 - ドロップダウン カレンダーを閉じます。
                    </li>
                    <li>
Esc - ドロップダウン カレンダーを閉じます (開いている場合)。
                        <ul>
                            <li type="circle">
ドロップダウン カレンダーが開いている場合、
                                <ul>
                                    <li>
そのカレンダー内のナビゲーションは jquery.datepicker の規則により定義されます。
                                    </li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>

                * エディター入力の説明ラベルは提供されていません。
                
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>


