<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igdatepicker-accessibility-compliance",
    "controlName": "igDatePicker",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# igDatePicker アクセシビリティの遵守

すべての Ignite UI™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、`igDatePicker` コントロールが各規則を遵守するための詳しい方法も含んでいます。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

> **注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

表 1: 第 508 条遵守の説明
<table class="table">
    <tbody>
        <tr>
            <th>規則</th>

            <th>規則を遵守する方法</th>
        </tr>

        <tr>
            <td>(c)</td>

            <td>クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>(d)</td>

            <td>コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがなしで読み取り可能です。</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>(l)</td>

            <td>コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>(n)</td>

            <td>
                <p>igDateEditor にフォーカスがある場合 (編集モード):</p>

                <ul>
                    <li>上矢印 - エディターの値を増加させます。</li>

                    <li>下矢印 - エディターの値を減少させます。</li>

                    <li>igDateEditor にリスト項目セットがある場合、上/下矢印はリストに応じて値を変化させます。</li>

                    <li>listitem オプションが設定されている場合:

                        <ul>
                            <li>Ctrl/Alt + 下矢印 - ドロップダウン リストを開きます。</li>

                            <li>Ctrl/Alt + 上矢印 - ドロップダウン リストを閉じます。</li>

                            <li>Esc - ドロップダウン リストを閉じます (開いている場合)。</li>

                            <li>ドロップダウン リストが開いている場合

                                <ul>
                                    <li>リストに複数の列がある場合:

                                        <ul>
                                            <li>左矢印 - ハイライトされた項目を同じ行の左の列 (もしあれば) に移動します。</li>

                                            <li>右矢印 - ハイライトされた項目を同じ行の右の列 (もしあれば) に移動します。</li>
                                        </ul>
                                    </li>

                                    <li>PageUp/Down - リストにさらに項目があるときは、通常の PageUp/Down のように動作します。そうでない場合は、ハイライトされた項目を上/下の項目に移動します。</li>

                                    <li>下矢印 - ハイライトされた項目を下にナビゲートします。</li>

                                    <li>上矢印 - ハイライトされた項目を上にナビゲートします。</li>

                                    <li>Home - ハイライトされた項目をリストの最初の項目に設定します。</li>

                                    <li>End - ハイライトされた項目をリストの最後の項目に設定します。</li>

                                    <li>Enter/Space - ハイライトされた項目を選択し、フィールドの値を更新し、リストを閉じます。</li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>

                <p>* エディター入力の説明ラベルは提供されていません。</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

