<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igrating-accessibility-compliance",
    "controlName": "igRating",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igRating)



## Rating アクセシビリティの遵守
すべての %%ProductName%%™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。**表 1** には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、コントロールが各規則を遵守するための詳しい方法も含んでいます。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

>**注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

**表 1: 第 508 条遵守の説明**

<table class="table table-striped">
	<thead>
		<tr>
            <th>
規則
			</th>

            <th>
規則を遵守する方法
			</th>
        </tr>
	</thead>
	<tbody>
        

        <tr>
            <td>
(c)
			</td>

            <td>
クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(d)*
			</td>

            <td>
コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがないと読み取りできません。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(l)
			</td>

            <td>
コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(n)
			</td>

            <td>
                コントロールの「focusable」プロパティを True に等しい値に設定することによって、コントロールはページのタブ シーケンスに参加し、フォーカスを受け取り、またはマウス クリックによってフォーカスを取得します。デフォルトでは、jQuery Rating コントロールはフォーカスできます。

                <ul>
                    <li>
右矢印 - コントロールが水平方向の場合、項目を左から右にホバーします。
					</li>

                    <li>
左矢印 - コントロールが水平方向の場合、項目を右から左にホバーします。
					</li>

                    <li>
上矢印 - コントロールが垂直方向の場合、項目を下から上にホバーします。
					</li>

                    <li>
下矢印 - コントロールが垂直方向の場合、項目を上から下にホバーします。
					</li>

                    <li>
END - すべての項目をホバーします。
					</li>

                    <li>
HOME - どの項目もホバーしません。
					</li>

                    <li>
PAGE UP - コントロールが水平な場合、4 項目を右から左へホバーします。コントロールが垂直な場合、4 項目を下から上へホバーします。
					</li>

                    <li>
PAGE DOWN - コントロールが水平な場合、4 項目を左から右へホバーします。コントロールが垂直な場合、4 項目を上から下へホバーします。
					</li>

                    <li>
ENTER またはスペース - ホバーする値を設定します。
					</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

\* - コントロールの制限

## 関連リンク
- [igRating の概要](igRating-Overview.html)

 

 


