<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igdoughnutchart-accessibility-compliance",
    "controlName": "Doughnut Chart",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igDoughnutChart)

## トピックの概要

### 目的

このトピックは、[`igDoughnutChart`](%%jQueryApiUrl%%/ui.igDoughnutChart#options)™ コントロールのアクセシビリティ機能を説明し、ドーナツ型チャートを含むページのアクセシビリティ遵守を実現する方法を紹介します。

### 前提条件

このトピックを理解するために、以下のトピックを参照することをお勧めします。

- [*igDoughnutChart* の概要](igDoughnutChart-Overview.html): このトピックは、`igDoughnutChart` コントロールの概要を説明します。

- [*igDoughnutChart* の追加](igDoughnutChart-Adding.html): このトピック グループでは、`igDoughnutChart` コントロールを HTML ページと ASP.NET MVC アプリケーションに追加する方法を示します。


## アクセシビリティ準拠のリファレンス

### 概要

すべての %%ProductName%%™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、`igDoughnutChart` コントロールが各規則を遵守する方法も詳細に説明しています。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすためには、特定のプロパティを設定することによって、コントロールとの相互作用が必要になることもありますが、コントロールがこれらのタスクを実行する場合もあります。

### アクセシビリティ準拠のリファレンスの概要

以下の表で、`igDoughnutChart` のアクセシビリティ遵守機能を簡単に説明します。

規則|規則内容|準拠方法
---- | ---- | ----
(a)|あらゆる非テキスト要素に対してテキスト相当物を提供するものとします（つまり、「alt」、「longdesc」を介して、または要素コンテンツで)。|igDoughnutChart はグラフィック専用のコントロールであるため、表をチャート データを含む表またはグリッドに変換することで、障害のある人に代替ビューを提供することが考慮されています。これにより、読み上げソフトウェアで表から情報を得ることができます。
(b)|マルチメディア プレゼンテーションに相当する代替物をプレゼンテーションと同期するものとします。|記録に準拠するための代替手段については、(a) の注を参照してください。
(c)|色によって伝達されるすべての情報が色を使用しなくても理解できるように (たとえば、コンテキストやマークアップ) Web ページを設計するものとします。|`igDoughnutChart` のスタイルとテーマの設定機能を使用して、表の配色を制御し、適切な色を提供できます。
(d)*|関連付けられたスタイル シートがなくても読めるようにドキュメントを構成するものとします。|`igDoughnutChart` はクライアント側からコントロールされCSS の規則に依存するため、コントロールのマークアップは関連付けられたスタイル シートがないと完全な読み取りができない場合があります。記録に準拠するための代替手段については、(a) の注を参照してください。



## <a id="related-content"></a> 関連コンテンツ

### <a id="topics"></a> トピック

以下のトピックでは、このトピックに関連する追加情報を提供しています。
- [アクセシビリティ準拠](Accessibility-Compliance.html): このトピックでは、%%ProductName%% 製品におけるすべてのコントロールのアクセシビリティ遵守に関する参照情報を提供します。





 

 


