<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igtreegrid-accessibility-compliance",
    "controlName": "igTreeGrid",
    "tags": ["Grids","Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igTreeGrid)

## igTreeGrid アクセシビリティの遵守

すべての Ignite UI™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、グリッド コントロールが各規則を遵守するための詳しい方法も含んでいます。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

> **注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。
 
表 1: 第 508 条遵守の説明

<table class="table table-striped">
	<tbody>
		<tr>
			<th>規則</th>
			<th>規則を遵守する方法</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>(a)</td>
			<td>あらゆる非テキスト要素に対してテキスト相当物を提供するものとします（つまり、「alt」、「longdesc」を介して、または要素コンテンツで)。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(b)</td>
			<td>マルチメディア プレゼンテーションに相当する代替物をプレゼンテーションと同期するものとします。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(d)*</td>
			<td>コントロールのマークアップは、クライアント側コントロールであり CSS のルールに依存するため関連づけられるスタイル シートなしでは読み取ることはできません。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(g)</td>
			<td>行と列のヘッダーはデータ テーブルで識別しなければなりません。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(h)</td>
			<td>マークアップは、行または列のヘッダーの 2 つ以上の論理レベルを有するデータ テーブル用にデータ セルとヘッダー セルを関連づけるために使用します。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(n)*</td>
			<td>igTreeGrid コントロールは、ページのタブ列に加えられ、マウス クリックなどによってフォーカスを獲得します。キーボードでナビゲートできるように、選択が有効になっている必要があります。<ul>
					<li>左矢印 -- セルを選択するとき、このコマンドは前のセルを選択された状態にします。</li>
					<li>右矢印 -- セルを選択するとき、このコマンドは次のセルを選択された状態にします。</li>
					<li>上矢印 -- 前の行にある行/セルを選択された状態にします。</li>
					<li>下矢印 -- 次の行にある行/セルを選択された状態にします。</li>
					<li>SHIFT+上 (または下) 矢印 -- 複数セクションの上 (または下) の行/列を含みます。</li>
					<li>CTRL+ 上 (または下) 矢印: 現在アクティブな行/列を変更します。</li>
					<li>SHIFT+ENTER -- 現在選択されている行/セルを選択解除します。</li>
				</ul>* 説明ラベルは igTreeGridUpdating 機能の一部なので、エディター入力要素には提供されません。グリッドの要素はサポートされないフォームのみの場合に便利です。</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

\* - コントロールの制限
 

 


