<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igscheduler-accessibility-compliance",
    "controlName": "igScheduler",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igScheduler)


## igScheduler アクセシビリティの遵守


### 目的

このトピックでは、`igScheduler`™ のアクセシビリティ機能について説明し、スケジューラを含むページのアクセシビリティ準拠を実現する方法についての助言を示します。

### 概要

すべての %%ProductName%%™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自体がこの作業を行います。

>**注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされず、制限とされています。

#### アクセシビリティ準拠のリファレンスの概要

以下の表は、igScheduler のアクセシビリティ順守機能についてまとめたものです。

<table class="table">
	<thead>
		<tr>
			<th>規則</th>
			<th>規則内容</th>
			<th>準拠方法</th>
		</tr>
	</thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>(c)</td>
			<td>色によって伝達されるすべての情報が色を使用しなくても理解できるように (たとえば、コンテキストやマークアップ) Web ページを設計するものとします。</td>
			<td>igScheduler のスタイルとテーマの設定機能を使用して、スケジューラの配色を制御し、適切な色を提供できます。
            クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>(d)</td>
			<td>関連付けられたスタイル シートがなくても読めるようにドキュメントを構成するものとします。</td>
			<td>コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールで、CSS のルールに依存するため、関連付けられたスタイル シートなしで読み取り可能です。</td>
		</tr>
        <tr>
			<td>(j)</td>
			<td>ページは、2 Hz より大きく、55 Hz を下回る周波数で画面がちらつかないように設計するものとします。	</td>
			<td>周波数が 2 Hz より大きく、55 Hz を下回る場合は、igScheduler コントロール自体が画面のちらつきの原因になることはありません。(コントロールの一部として、BLINK または MARQUEE 要素はありません。)</td>
		</tr>
        <tr>
			<td>(l)</td>
			<td>ページがスクリプト言語を利用してコンテンツを表示、またはインターフェイス要素を作成する場合、スクリプトによって提供される情報は、支援技術で読み取ることのできる機能テキストで識別するものとします。</td>
			<td>コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。</td>
		</tr>
        <tr>
			<td>(n)</td>
			<td>オンラインですべての項目に記入するように電子的フォームが設計されている場合には、そのフォームによって、補助技術を使用するユーザーは、すべての指示と手掛かりを含めた、フォームの完成と提出に必要な情報、フィールド要素、および機能にアクセスすることができます。</td>
			<td>日付選択の変更のためのキーボード ナビゲーションがサポートされ、フォーカス状態 (編集モード) である日付ピッカーのエディターにもキーボード ナビゲーションがサポートされます。</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

## WAI-ARIA サポート
2014 年に W3C は [WAI-ARIA 仕様](http://www.w3.org/TR/wai-aria/) を完成しました。障害を持つユーザーに Web コンテンツおよび Web アプリケーションへのアクセシビリティを提供するデザインを定義したものです。igScheduler はこのガイドレアインの遵守のためにデザインされません。

以下のリストで、WAI-ARIA ガイドラインを遵守するスケジューラで含まれるウィジェットが実装されるサポートの詳細へのリンクを参照してください。

- [igDatePicker](igdatepicker-accessibility-compliance.html#wai-aria)
- [igDateEditor](igdateeditor-accessibility-compliance.html#wai-aria)
- [igTextEditor](igtexteditor-accessibility-compliance.html#wai-aria)


## 関連トピック


以下は、その他の役立つトピックです。

-	[アクセシビリティ準拠](Accessibility-Compliance.html)






