<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igvideoplayer-accessibility-compliance",
    "controlName": "igVideoPlayer",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igVideoPlayer)

## ビデオ プレーヤー アクセシビリティの遵守
すべての %%ProductName%%™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、ビデオ プレーヤー コントロールが各規則を遵守するための詳しい方法も含んでいます。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

>**注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

**表 1: 第 508 条遵守の説明**

<table class="table">
	<thead>
		<tr>
            <th>
規則
			</th>

            <th>
規則を遵守する方法
			</th>
        </tr>
	</thead>
	<tbody>
        

        <tr>
            <td>
(c)
			</td>

            <td>
クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(d)*
			</td>

            <td>
コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがないと読み取りできません。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(j)*
			</td>

            <td>
コントロールは、画面のフリッカーが発生しないように設計されています。ただし、再生されるビデオにフリッカーに似た特定の効果が含まれている場合がありますが、コントロールでそれを制限したり、別の方法で再生を停止することはありません。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(l)
			</td>

            <td>
コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。
			</td>
        </tr>

        <tr>
            <td>
(n)
			</td>

            <td>
                jQuery Video Player は、ページのタブ シーケンスに含まれ、マウス クリックによるものを含むフォーカスを受け取ります。

                <ul>
                    <li>
右矢印 - 順方向に再生します。(スライダーにフォーカスがあるとき)
					</li>

                    <li>
左矢印 - 逆方向に再生します。(スライダーにフォーカスがあるとき)
					</li>

                    <li>
SPACE - 現在の状態に応じてビデオを一時停止または再生します。
					</li>

                    <li>
ESC - 全画面表示を終了します。
					</li>

                    <li>
TAB - 再生コントロール間を移動し、それぞれのコントロール ボタンにフォーカスを設定します。これは、Infragistics 再生コントロールを使用しているときのみ機能します。埋め込みのブラウザー コントロールはキーボード ナビゲーションをサポートしていません。
					</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

\* - コントロールの制限

 


