<!--
|metadata|
{
    "fileName": "igrating(mobile)-accessibility",
    "controlName": "igRatingMobile",
    "tags": ["Section 508"]
}
|metadata|
-->

# アクセシビリティの遵守 (igRating Mobile)



### 目的

このトピックでは、`igRating`™ のアクセシビリティ機能について説明し、レーティングを含むページのアクセシビリティ準拠を実現する方法についての助言を示します。



## アクセシビリティ準拠のリファレンス

すべての Ignite UI™ コントロールおよびコンポーネントは、1973 年リハビリテーション法第 508 条第 1194 部 22 条を遵守しています。表 1 には、コントロールに関連する第 1194 部 22 条の特定の規則が記載されています。また、グリッド コントロールが各規則を遵守するための詳しい情報も表しています。

第 508 条とは別に、当社は [Mobile Web のベスト プラクティス](http://www.w3.org/TR/mobile-bp/)ガイドおよび [Web コンテンツのアクセシビリティ ガイドライン](http://www.w3.org/WAI/intro/wcag.php)ガイドにも従っています。

各アクセシビリティ規則の要件を満たすために、場合によっては、コントロールを操作して特定のプロパティを設定する必要がありますが、それ以外の場合は、コントロール自身がこの作業を行います。

> **注:** jQuery コントロールはクライアント専用のため、一部の規則はサポートされておらず、制限として扱います。

### アクセシビリティ準拠のリファレンスの概要

以下の表は、`igRating` のアクセシビリティ準拠機能をまとめたものです。

規則|規則内容|準拠方法
---|---|---
(c)|色によって伝達されるすべての情報が色を使用しなくても理解できるように (たとえば、コンテキストやマークアップ) Web ページを設計するものとします。|クライアント側イベントを使用すると、現在の状態を反映する任意のコントロールの DOM 要素の属性をユーザーは変更できます。
(d)*|関連付けられたスタイル シートがなくても読めるようにドキュメントを構成するものとします。|コントロールのマークアップは、クライアント側のコントロールであり、CSS の規則に依存するため、関連付けられたスタイル シートがないと読み取りできません。
(l)|ページがスクリプト言語を利用してコンテンツを表示、またはインターフェイス要素を作成する場合、スクリプトによって提供される情報は支援技術が読み取ることのできる関数テキストで識別されるものとします。|コントロールのスクリプトがページ マークアップを変更している場合、規則 (c) で説明されている属性のために、新しく作成されたコンテンツはスクリーン リーダーに準拠します。

\* - コントロールの制限


## <a id="related-content"></a> 関連コンテンツ

### <a id="topics"></a> トピック


このトピックの追加情報については、以下のトピックも合わせてご参照ください。

- [アクセシビリティ準拠](Accessibility-Compliance.html): すべての Ignite UI コントロールのアクセシビリティ準拠のための参照情報を提供します。

- [igRating (モバイル) の概要](igRating%28Mobile%29-Overview.html): このトピックでは、`igRating`™ コントロールの主な特長および機能を紹介します。





 

 


